List of Non-standard headers:

aio.h           Deals with asynchronous Input and Output.
aliases.h       Functions to access the aliases database that contains mail aliases.
alloca.h        Contains function that allocates memory and automatically frees it.
argp.h          Handles parsing unix-style program arguments.
argz.h          Vector handling an array of strings (program arguments) and a length.
ar.h            Describes the structure of files produced by the 'ar' program.
autosprintf.h   Formatted output to an outputstream.
byteswap.h      Macros to swap the order of bytes in integer values.
cpio.h          Handles cpio archive format.
crypt.h         Password and data encryption.
dialog.h        Common declarations for all dialog modules.
dirent.h        Handles directory structure/traversal.
dlfcn.h         Handles run-time dynamic loading.
dlg_colors.h    Color attribute definitions.
dlg_config.h    Set of definitions generated by configure.
dlg_keys.h      Handles run-time binding support for dialog.
elf.h           Defines the format of executable and linking format (ELF) files.
endian.h        Handles conversion of integer values to/from Big/Little endian byte ordering.
envz.h          Argz vectors with additional constraints.
err.h           Utility functions for error messages.
error.h         Declaration for error-reporting function.
execinfo.h      Handles whether one error is printed per line.
fcntl.h         Manipulate file descriptor.
fmtmsg.h        Message display handling.
fnmatch.h       File/pathname match handling.
fstab.h         Defines fstab struct handling internal representation of files.
fts.h           Handles traversal of a file hierarchy.
ftw.h           Handles walk through a directory tree.
_G_config.h     Defines various configuration parameters.
gconv.h         Assists in writing additional gconv modules.
getopt.h        Parsing command line arguments.
gettext-po.h    Processing of PO files.
glob.h          Defines structures and symbolic constants used by the glob() function.
gnu-versions.h  Defines GNU version macros.
grp.h           Declares the group database access structure.
gshadow.h       Declares types and functions for shadow group suite.
iconv.h         Facilitates character encoding conversion for certain applications.
ifaddrs.h       Handles retrieval of networking interface addresses.
langinfo.h      Contains language information constants.
lastlog.h       Defines the struct lastlog in 4.3BSD
libgen.h        Definitions for pattern matching functions.
libintl.h       Message catalogs for internationalization.
link.h          Data structure for communication from the run-time dynamic linker for loaded ELF shared objects.
malloc.h        Prototypes and definition for malloc implementation.
mcheck.h        Define debugging hooks for malloc.
memory.h        Management of dynamic memory.
mntent.h        Utilities for reading/writing fstab, mtab, etc.
monetary.h      Monetary value formatting functions.
mqueue.h        Defines type for message queue descriptors.
netdb.h         Definitions for network database operations.
nl_types.h      Defines various data types.
nss.h           Handles NSS lookups.
obstack.h       Defines object stack macros.
paths.h         Defines PATH macros.
poll.h          Definitions for the poll function.
printf.h        Printf handler extension.
pthread.h       Handles threads.
pty.h           Declares the functions openpty and forkpty.
pwd.h           Defines a password structure.
re_comp.h       Defines regular expression matching functions.
regex.h         Definitions for data structures and routines for the regular expressions library.
regexp.h        Regular expression declarations.
resolv.h        Defines types for queries.
sched.h         Execution scheduling.
search.h        Declarations for System V style searcing functions.
semaphore.h     Defines type for performed semaphore operations.
shadow.h        Declarations of types and functions for shadow password suite.
spawn.h         Definitions for POSIX spawn interface.
stab.h          Indicate the GNU stab.h is in use
stdc-predef.h   Defines macros for the entirety of the translation unit.
stdio_ext.h     Defines functions that access FILE structureinternals.
strings.h       Defines non-standard string functions.
stropts.h       Streams interface.
sudo_plugin.h   Sudo Plugin interface.
syscall.h       Linux syscall interface.
sysexits.h      Defines exit codes for programs.
syslog.h        Definitions for system error logging.
tar.h           Extended tar format from POSIX.1
termios.h       Defines values for terminal I/O interfaces.
thread_db.h     Interface for debugging.
ttyent.h        Defines tty terminal types.
ucontext.h      Defines user context types.
ulimit.h        Defines constants for ulimit function.
unistd.h        Defines miscellaneous symbolic constants and types.
utime.h         Set file access and modification times.
utmp.h          Information about user currently using system.
utmpx.h         User accounting database definitions.
values.h        Old compatibility names for limits.h and float.h constants.
wordexp.h       Defines word expansion types.
xlocale.h       Definition of locale datatype.
